(2024年10月13日 13:53 更新)

(2024年10月13日 13:44 更新)

(2024年10月13日 13:43 更新)

(2024年10月09日 12:15 更新)

(2024年10月06日 17:09 更新)

(2024年10月05日 00:30 更新)

(2024年10月05日 00:06 更新)

(2024年10月05日 00:00 更新)

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
失われた過去へ。

2007.10.21~2024.02.19
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


(CN)【写在游玩之前】

在楼顶的最后一秒，我回想了自己短暂的16年生命，似昙花一般，转瞬即逝，一转眼，我留在人间的最后一丝记忆，也随着悲风飘散殆尽了。
我该如何去面对死亡？
失去的心啊，我竭力寻找，却没有办法触碰到它的一丝一毫。
脑海里的回忆全都涌了上来，是支离破碎的，我不再想回忆，也许以后，也没有人会在意了。

女孩还是没能放下一切。
黑云密布，似乎压得人无法喘息，往事如同利刃一样，用力捅进她脆弱的心脏，她无力面对这一切，究竟是身处于水深火热之中，还是仅有她一人的独角戏？
她只有16岁。
在这样花一样的年华，她放弃了所有，一个人，向着天台走去。泪水从她的脸颊滑下去，一颗一颗，她光着脚，爬上栏杆，一跃而下的那一瞬间，属于她的故事已经走到了最终章。

“或许，本来我就无法改变任何事情。”
“或许，本来我就身处绝境，却依旧要寻找那一丝虚无的微光。”
“或许，我永远无法打破这样的桎梏。”
“我不怕死，但我怕没有理由的离开这个世界。”

这是一曲生命的悲歌，是面对绝望最后的呐喊，也是落于苍茫，化作一颗尘土的记忆，最后的一曲挽歌。

(JP)[ツアー前に執筆］

ビルの屋上での最後の瞬間、私は自分の16年だけの短い人生を思い出した。線香花火のように、瞬間終了。この世に残した思い出の最後の痕跡も、悲しい風と、薄っすらと漂っていった。
私はどうやって死と向き合えばいいのだろう？
失われた心を懸命に探そうとしたが、それ痕跡に触れることはできなかった。
心の中の記憶は全部浮かび上がり、粉々に砕かれた。もう思い出したくない。たぶん後で、誰も気にしなくなるだろう。

少女はまだすべてを手放していなかった。
暗雲が立ちこめ、息もできないようだ。過去のすべては鋭利な刃のようで、彼女のか弱い心に強く突き刺さっている。彼女はそのすべてを直視することができない。自分が炎の中にいるのか、それとも彼女にとっての一人芝居なのか。
彼女は16歳だけだ。
そんな花のような時代に、彼女は屋上に向かって一人、すべてを投げ出した。 涙が粒粒で頬を伝い、裸足で手すりに登り、飛び降りた瞬間、彼女のものだった物語は最終章を迎えた。

「たぶん、もともと、私は何も変えられなかった」
「もしかしたら、元々、私は絶望的な状況にあったのかもしれない。「 」それでも、私はあの無の煌めく光を探さなければならなかったのかもしれない。」
「おそらく、私はそのような束縛を解くことはできないだろう」
「死は怖くないが、理由もなくこの世を去るのは怖い」

これは人生の悲しい歌であり、絶望に直面したときの最後の叫びであり、青ざめ、塵と化した記憶の最後のエレジーである。

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

[JP Lyrics]

千万の声が耳へ

目が覚めた、君の跡を

つらい繰り返し探す

君のすべても

全然見えない

始点は同じけど

終点はすかり反らす

僕二人の運命

きつく縛られる

夜空の流星が明い

君の声を探する

毎度のよろよろと進む

足元

棘がいった

僕が焦り

君の顔が見たい

たくさんの無力感は

僕を窒息させる


君はもうあえない

独りで

失った心を

探すている


[CN Lyrics]

千万之声入耳来

忽然惊醒，寻君之迹

辗转反复寻找

你的一切

却一无所获

同始

不同终

我们二人的命运

被枷锁束缚

夜空中流星那么明亮啊

探寻你的声音

每次的奋勇前进

脚下

却布满荆棘

我万分焦急

想再次见到你的脸

巨量的无力感

将我窒息

已见不到你

独自

把那已经失去的心

再探寻

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

BOF:TT-The BMS Of Fighters:TT-Sonata for the 20th Ceremony-

Title:心の失う

Genre:Passing Elegy

Composer:ShooTinGStaR&AAswordsman

Lyrics:ShooTinGStaR&陽川辰

Vocal:果丸

Movie:JackyCreeper

Illust by:YimonDC


Team:Fun Fighter
Special Thank：NonNam，LoiteA


Artist:

[ShooTinGStaR]

この曲が、長い間死んでいた過去の私へのレクイエムでありますように。

X:@shoo_tin
bilibili：https://space.bilibili.com/365987272?spm_id_from=333.1007.0.0

[AAswordsman]

AAswordsmanです。今回は、クラシックとエレクトリックのコンビネーションという深いスタイルで、ShooTinGStaRを伝えることができればと思っています！

bilibili:https://space.bilibili.com/399922717?spm_id_from=333.337.0.0

Vocal Artist:

[果丸]

今回、ShooTinGStaRとコラボレーションする機会をいただき、とても嬉しく思っています。 曲の背景を学んだ後、自分が理解できるように歌いました。私の歌を通して、皆さんに共感していただけたらと思いますwwまた、ShooTinGStaRが新たな高みに到達し、再び良い結果を得られることを願っています！

bilibili:https://space.bilibili.com/17585281?spm_id_from=333.337.0.0

BGA Artist:

[Jacky Crepper]

流星とても綺麗ですね。

X:@JackyCrepper87
bilibili:https://space.bilibili.com/332954720?spm_id_from=333.337.0.0

[YimonDC]

5日間で18枚、誰にもできない。

bilibili:https://space.bilibili.com/407465266


------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Charts Informations:

(7key)
Beginner:☆☆[2]obj:ShooTinGStaR vs.aut_hina
Normal:☆☆☆☆☆[5]obj:涙訣
Hyper:☆☆☆☆☆☆☆☆[8]obj:AZVW_2
Hyper+:☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆[10]obj:涙訣
Another:☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆[12]obj:AZVW_2
Heartache:★★[★2]obj:涙訣
涙の雨:★★★★[★4]obj:Constellation
ESC:★★★★★★★[★7]obj:ESkapiStiSCh
Insane[返璞]:★★★★★★★★★★★★★[★13]obj:26W2A

※追加差分：!!!HEARTATTACK!!!: [★?]obj：？？？
（!!!SOFLAN WARNING!!!）

(14key)
傷跡(Normal):☆☆☆☆☆[5]obj:Ricola
ほうかい(Hyper):☆☆☆☆☆☆☆☆[8]obj:Ricola
はさい(Another):☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆[12]obj:Ricola
記憶(Insane):★★★★[★4]obj:Ricola
ハートにロックオン:★★★★★★★★[★8]obj:shan

(9key)
Normal:LV39obj:DJ_ANDY07
Hyper:LV41obj:DJ_ANDY07
MAX:LV47obj:DJ_ANDY07